Được rồi. Vì vậy, trong video này, tôi sẽ đi qua việc cài đặt Git và hiển thị
Mã phòng thu trên Windows. Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ mở
lên trình duyệt của chúng tôi và chúng tôi sẽ gõ trong git cho cửa sổ.org. Bạn có thể thấy nó đang nổ
Trên này. Và trên trang này, chúng tôi đơn giản chỉ cần nhấn vào nút tải về. Và chúng ta
sẽ chờ cho điều này để hoàn thành việc tải về. Và sau đó chúng tôi sẽ đi trước và mở ra
người cài đặt. Được rồi, bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã mở bộ cài đặt của chúng tôi. Chúng tôi muốn cài đặt
Cái này. Phải. Chúng ta có thể giảm thiểu việc này. Và bạn sẽ thấy rằng chúng tôi có cài đặt của chúng tôi
Đây. Chúng ta sẽ click chuột tiếp theo. Bạn có thể thay đổi thư mục mà nó sẽ cài đặt
đến. Nhưng với tôi thì không sao. Và tôi click vào tiếp theo. Và một điều để lưu ý chỉ để chắc chắn
Kiểm tra là chúng ta có sự kết hợp của Windows Explorer. Và nó có một hộp kiểm tra để mở Git
Bash đây, mở Git GUI ở đây. Vì vậy, tôi thực sự thấy điều này rất hữu ích. Tôi sẽ giải thích tại sao
Vài phút, nhưng chỉ cần kiểm tra cái này ở đây. Sau đó chúng tôi sẽ click vào
Tiếp theo, tiếp theo. Và bây giờ chúng tôi đã đi đến câu hỏi mà chúng tôi muốn biên tập viên
Git để sử dụng? Vì vậy, bạn có thể thấy trong sự giảm giá, có một vài lựa chọn khác nhau ở đây. Và
Chúng tôi thực sự muốn sử dụng mã hiển thị studio khi có được trình biên tập mặc định. Vì vậy, chúng tôi sẽ click chuột vào
Trên đó. Và bạn có thể thấy rằng nút tiếp theo ở đây là màu xám. Đó là bởi vì chúng tôi đã không
Chưa cài đặt mã hiển thị studio. Nhưng chúng ta có thể làm điều đó bằng cách chỉ cần ấn vào đường link này.
Và chúng tôi muốn mở nó ở Edge. Và chúng tôi đang ở trang web mã hóa hiển thị. Và chúng ta
sẽ tải về Windows. Và điều này nên được tải về ở đây. Ừ.
Và chúng ta sẽ đợi nó kết thúc. Và sau đó chúng tôi sẽ thực sự chạy trực quan
Thiết lập mã phòng thu trước khi chúng tôi hoàn thành thiết lập Git. Vì vậy, chúng tôi sẽ đi trước và
Mở tập tin này ngay. Thu nhỏ trình duyệt. Được rồi. Và chúng ta sẽ chấp nhận thỏa thuận này. Một lần nữa,
Bạn có thể chọn thư mục nào nó sẽ cài đặt cho tôi. Không sao. Tiếp theo. Và chúng ta
Tôi sẽ gọi nó là mã phòng thu thị giác và bắt đầu thực đơn. Chắc rồi. Và một lần nữa, có một vài điều
Anh có thể kiểm tra ở đây. Và chúng liên quan đến trình đơn ngữ cảnh của Windows Explorer.
Và thực đơn thư mục. Vì vậy, về cơ bản nó thêm một lựa chọn để mở bằng mã. Tôi sẽ cho anh thấy.
Nghĩa là sao? Và tôi cũng thường kiểm tra mã đăng ký với tư cách là biên tập viên
cho kiểu tập tin được hỗ trợ. Vì vậy, mở ra bất cứ điều gì là mã liên quan đến trong phòng thu trực quan
Tự động mã. Chúng tôi sẽ liên kết tất cả các loại file đó. Và tôi sẽ đi trước
và cũng tạo biểu tượng màn hình nền ở đây. Sau đó tôi sẽ nhấp chuột tiếp theo và cài đặt.
Được rồi. Bây giờ thiết lập đã hoàn thành, tôi sẽ không khởi động các mã hiển thị studio khá
Chưa đâu. Nhưng tôi sẽ nhấn nút khi kết thúc. Và giờ nó vẫn còn tuyệt vời. Nút tiếp theo
đây là cái bẫy của chúng ta. Tôi sẽ nhấn nút sau trước. Vậy tôi đi đây.
để nhấp vào tiếp theo. Và bạn có thể thấy bây giờ tôi đã cài đặt mã phòng thu trực quan, tôi có thể nhấp chuột
cái nút tiếp theo cho những thiết lập này. Tôi sẽ mặc định.
Vì vậy, tôi sẽ tiếp tục nhấn nút tiếp theo. Được rồi. Và đó là sẽ kết thúc thiết lập của chúng tôi
Cho Git trên Windows đây. Được rồi. Tuyệt. Kết thúc rồi. Chúng ta không cần xem
Phát hành ghi chú. Vì vậy chúng tôi chỉ cần mở nó và nhấp chuột vào kết thúc. Được rồi. Tuyệt. Vì vậy, chúng tôi đã
đã cài đặt Git trên các cửa sổ cũng như mã studio hiển thị. Bây giờ tôi muốn cho bạn thấy một vài điều
về thực đơn ngữ cảnh. Đối với cá nhân tôi, tôi thường phát triển trên Windows. Tôi làm việc
với Windows đang làm việc. Và tôi đã làm việc với Windows khi tôi đang học phát triển, mặc dù
Tôi sẽ ghi lại khóa học về Mac. Phần lớn những gì tôi sắp nói
sẽ nộp đơn trong suốt phần còn lại của khóa học. Tuy nhiên, những gì tôi sắp trình bày
Anh không giống với Mac. Vì vậy, điều này là duy nhất đối với Windows. Vì vậy nếu tôi đúng
Click tôi có một thư mục mã ở đây. Bạn sẽ thấy rằng tôi có một vài lựa chọn khác nhau trong bối cảnh
thực đơn. Vì vậy, đó là những gì tôi đã đề cập đến trong cả hai thiết lập. Điều này cho phép tôi làm gì.
Nếu tôi nhấn vào Git Bash ở đây, nó sẽ cho phép tôi mở một thiết bị cuối trong tập tin này.
con đường. Vì vậy, đó là một cách nhanh chóng và dễ dàng để có được trực tiếp đến vị trí này trên máy tính của tôi thay vào đó
phải sử dụng lệnh để thực sự có được đường dẫn tập tin đặc biệt này. Điều này có thể hữu ích
cho tất cả mọi thứ. Nhưng với cá nhân tôi, tôi luôn thấy nó hữu ích khi tôi cố gắng
để tạo một ứng dụng góc mới. Bởi vì để làm điều đó, bạn chỉ cần để gõ mới và sau đó
Tên ứng dụng. Và sau đó nó sẽ tự động tạo ra một dự án góc trong thư mục đó,
chỉ là một thứ để xem xét trong tương lai. Và điều thú vị khác là nếu tôi nhấn chuột phải
Trên này và tôi click vào mở với mã, điều này sẽ cho phép tôi tự động mở thư mục này
ở trong phòng thu hình. Vì vậy, bạn có thể thấy ngay lập tức, tôi đang trong dự án này và tôi có thể
Tiếp tục nhấn vào mã trong dự án. Điều này rất hữu ích. Đối với Windows,
Tôi sẽ không thể hiển thị ra cả hai tính năng bởi vì tôi sẽ ghi lại phần còn lại của
Khóa học về Mac. Nhưng nếu bạn đang sử dụng Windows, nó là rất tiện ích để có thể nhấn chuột phải
và mở bằng mật mã hoặc mở cửa ga Git Bash ở bất cứ địa điểm nào. Được rồi. Vậy là xong.
để thiết lập cửa sổ. Mọi thứ khác chúng ta sẽ thảo luận trong phần còn lại của khóa học,
Nó sẽ được áp dụng cho cả Windows và Mac liên quan đến mã thu hình ảo và mọi thứ tương tự.
Đó là điều tuyệt vời về nó là nó hoạt động cùng một cách bất kể của nền tảng
mà bạn đang sử dụng nó. Được rồi. Thế là đủ rồi. Tạm biệt.